十界受到完成修煉嘅梅利奧達斯挑釁
為咗統治布里塔利亞
佢哋決定要分頭行動
但係
其實梅利奧達斯嘅策略
正正就係想佢哋分散力量另一方面
班送別自己嘅養父齊巴哥之後
本來應該喺妖精王之心沉睡嘅伊蓮恩突然出現
喂
等一陣啊
你哋喺度做乜嘢啊？
頭先仲打緊㗎喎，你哋有冇咁突然啊？
係咩？
我可以肯定佢係真正嘅伊蓮因喎
人哋嘅意思都唔係噉樣
呢個女人啱啱一出現就搞到你重傷
你噉都當冇嘢呀？
好心咪咁小氣啦，橫掂我都唔會死𠸏
而且你都冇受傷，我唔鍾意呢個女嘅
咪噉啦，伊蓮因
呢個傻婆唔係我哋嘅敵人嚟㗎
錯喇，佢係敵人
你係屬於我㗎，但係佢想搶走你
你個衰人啊，做咩突然攻擊我啊？
佢死喇
唔好噉啦
班，點解你要保護呢個女人啊？
我嘅女人淨係得一個
係你啊，伊蓮因
班
係噉，點解你係都要保護呢個女人啊？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事持續咗
3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出しタメの中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
ぽっかり空いた心の傷
かかるの伊豆はの頃の水
守りたいものはどんな時だって僕の元から離れていく
ずっとの中信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
遠く…
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける君となら，その先へ
我一直都喺死者世界睇住你㗎，巴爾
我一直都睇住你同呢個女人講嘢
懶親密噉我一直睇住你同佢一齊旅行
一齊行動
我都好想自己可以同你一齊旅行啊
呢個明明係我嘅夢想嚟㗎
佢點可以咁輕易就實現到我嘅夢想㗎？
太過份喇
夠喇，停手啊
收聲啊
喂，伊蓮因
你做咩咁猛斬啊？
班靜嘅蠢材
你個變婆
你唔好煩我啊，我轉頭就會解決你
頭先聽你講咁多嘢，你根本就係自私
對自己鍾意嘅男人你竟然都咁重手
我會噉對佢，都係因為你咋
我只係唔上班走嚟阻住我殺你咋
你個店婆，竟然噉對佢
你係咪真係鍾意佢㗎？
快啲停手啊，佐助你我
伊蓮日而家好明顯有唔妥啊
我理得佢妥唔妥啊，呢啲嘢唔關我事啊
快啲答我啊
鍾意
鍾意…
我都一樣好鍾意班啊
我對班嘅愛比你多好多啊
我對佢嘅愛唔會輸畀你，噉又點啊？
班絕對唔會愛上你㗎
喺佢眼入面根本就冇你
我好接近佢啊，早稲哦
伊蓮因而家畀啲唔知咩人操縱住啊
同我聽住啊
比起你呢一種咁冇身材嘅矮妹
我有身材又夠高，我同班絕對襯過你
你憑乜嘢啊？
仲有啊
班曾經救過我，佢係我嘅救命恩人嚟㗎
只要係為咗班，無論乜嘢我都願意做啊
不過
我絕對唔會做一啲令
我心愛嘅男人傷心嘅事
絕對唔會啊
但係…
我知喺佢心入面淨係得你一個
你喺瞓覺又好
定係清醒嗰陣都好，佢都淨係諗住你
為咗可以令你伏沒，佢拋棄晒所有嘢
周圍流浪，一直好彷徨
你畀人操縱住，呢啲嘢關我咩事啊？
你呢個女人仲好意思話自己愛佢
咁輕易就畀人操縱，你會有幾愛佢啊？
我知道㗎
伊之瀨
你講嘅嘢我好清楚啊
阻止我
求下你哋快啲好啦，唔好再阻止我啊
我遲早有一日都會搶走你㗎
我哋講好咗𠺢嘛
你永遠都係屬於我㗎
今日開始，我哋一齊旅行啦
好冇？
對唔住啊，班
我本來唔想畀你睇到我咁污糟嘅一面㗎
但係我控制唔到自己
我係七大罪嘅伏線
貪婪之罪班喎
就算伊蓮因你有幾污糟嘅一面
我都會全部搶走
伊蓮因
喂，伊蓮因，你點啊？
應下我啦
噉樣都好正常啫
怨返魂之法係放大死者對生者世界嘅留戀
將佢哋發泄唔到嘅憤怒轉化為生命力
撤換佢哋返嚟嘅禁咒
如果平息咗佢哋嘅憤怒
又或者唔再留戀人世
佢哋就會再死多一次
麻煩你幫我睇住伊蓮因
你應該就係弗勞德林同我哋提過
嘅七大罪嘅成員之一啊嗬？
弗勞德林？
我聽都未聽過喎
佢哋呢種壓迫感…
今次大件事喇，突然鼠出嚟
你哋乜水啊？
佢佢一個人類，你都幾大膽㗎喎
魔神族十戒之一，信仰之梅拉絲優娜
十戒之一，真實之迦拿
我要殺咗你哋
你呢個魔術幾得意喎
區區一個人類，竟然想殺死我哋十戒？
快殺你
正一係垃圾
你做咩咁勞氣啊？
呢個卒仔根本補償唔到
嗰個叛徒對我嘅傷害
補償到我呢奧達斯畀我嘅恥辱
你哋喺度講緊魔神族嘅叛徒呀？
睇你個衰樣
應該係畀團長打嘅啦
點解你畀我撞開兩次都仲未死㗎？
唔好意思啊，我係不死身
呢個世界根本冇人可以殺死我
你哋唔使嘥力啦
唔通七大罪個個都好似你噉
有啲咁得意嘅特殊能力𠸏？
咁上下啦
而且我哋最鍾意嘅
就係教訓你哋呢啲咁自大嘅人啊
話之你係咪不死身啊？
只要打爆你個頭就搞掂啦
噉都可以再生嘅人類，我都係第一次見
呢種就係佢嘅魔力？
我諗唔係喇
魔力喺佢本人死亡嘅嗰一瞬間就會消失
呢種能力係佢本身嘅特性
我諗佢應該仲收埋咗啲咩招數
幾得意吖，就憑呢點
我唔應該叫你做卒仔
我企定定畀你打一下當賠罪啦
點樣啊？
快啲出手畀我見識下你嘅魔力啦
你噉玩法遲早會玩死你自己㗎，加蘭
我讓下佢啫，二打一嘅話，勝之不武啊
咁口響因住後悔啊
我真實之加蘭唔會反口狩獵的詛典
點解？
感覺咁怪𠸏？
你都講到噉喇
噉我就唔客氣打你一下啦
哎吔，唔好意思喎
唔覺意打咗你兩下𠻹
點會噉㗎？
我用一半嘅力量都用唔到𠸏
都叫咗你唔好話
搶走身邊某個範圍之內所有生物嘅力量
變成自己嘅力量
我諗呢種咁特殊嘅能力
應該就係佢嘅魔力喇
以我嘅估計
佢而家嘅鬥級應該仲高過你
你哋唔係驚𠻺嗎？
魔神族
快啲過嚟繼續陪我玩啦
唔好同我講笑啦
搞錯啊
團長打你嗰下究竟有幾大力啊？
等我見你個樣咁樣衰
仲諗住幫你打到左右對稱𠻹
噉樣搞唔掂啊，係噉
你就搶走多啲力量噉咪得囖
但係究竟點解你唔噉樣做呢？
係戰士嘅尊嚴？
你唔似係噉嘅人喎
其實答案係你做唔到
我諗問題應該係在於你身體嘅容量啦
你都幾醒喎
我最憎就係你呢種女人㗎喇
暗淡之揀
你合格喇
講咩啊？
咩合格啊？
喺每個人心入面都會有
信仰或者係信賴嘅重要對象
不如係神或者主君啦，仲有愛人
但係人心係好脆弱㗎
人為咗一啲好小嘅事
就可以輕易噉拋棄自己嘅信仰㗎喇
噉樣係罪惡
喺我面前冇信仰嘅人
唔理係邊個，雙眼都會被燒毀
你而家合格喇
就算愛人唔講道理
立亂對你發脾氣都好
由始至終
你對佢連少少懷疑同嫌棄都冇
你嘅靈魂好純粹，好靚啊
係喇
你知唔知靈魂死咗之後會點樣啊？
會化為虛無
我嘅身體…
大鑊喇
發生咩事啊？
不死身班
你而家要同我一齊離開呢度啊
我問你吖，你揾生命之泉
究竟有啲咩目的啊？
你殺死嘅聖女伊蓮恩
係我嘅親生妹妹嚟㗎，你係咪想死啊？
我好開心啊，唔理發生咩事都好
你都係我嘅好朋友，打你，我停手喇喎
你再係噉我就即刻同你絕交
我唔係講笑㗎，如果班嚟呢度嘅目的
唔係搶生命之泉，係搶走我嘅話
噉就好喇
團長
伊蓮恩
係咪有咩事啊？
梅里奧達斯閣下
丹
梅拉斯有賴
可唔可以讓佢嘅靈魂畀我啊？
唔得喎，係屬於我㗎
走啊
快啲走啊
唔該晒喎
我唔客氣喇
唔好啊
手快有，手慢冇
係我控制住佢，逼佢嘅靈魂出嚟㗎
而家唔食都食咗啦，冇計㗎喎
嗰個魔神族食咗班嘅靈魂？
冇可能㗎，班
你有咩可能會死啊？
你明明係不死身嚟𠺢嘛
我跟埋你就係驚你出事，你竟然噉對我？
驚我出事？
你個𡃁妹係咪食錯藥啊？
有勇無謀
做嘢唔用腦嘅老人家真係麻煩啊
班
我一定會幫你報仇㗎
得喇，唔使麻煩你喇狩獵獵物
究竟發生咩事啊？
佢同一時間破壞咗我哋一個心臟啊
班
點解佢仲未死㗎？
我頭先明明食咗佢嘅靈魂㗎喎
放心啦，唔使心急喎
佢吸收咗咁多唔屬於自己嘅力量
一定有好大副作用㗎
慢慢吊住佢尾，佢遲早玩完
好痛啊
你個衰人，可唔可以温柔少少啊？
你冇事吖嘛？
真係太好喇，班，好彩你冇事咋
一諗到以後仲有冇機會見到你
我真係覺得好驚啊，伊蓮茵
其實我本來都以為自己死梗㗎喇
再係噉落去，我會畀人捉住㗎
等我做嚟啦
齊伯哥
你畀我為當年嘅事贖罪啦
你傻咗呀？
另外畀人食咗
你以後都見唔到你個仔㗎喇
你都係我好重要嘅乖仔嚟㗎
賽利昂都一定會體諒我嘅
為咗你嘅愛人，為咗你嘅朋友
要生存落去
爸爸
走啊
快啲走啊
我唔客氣喇
原來係噉呀？
大叔佢…
喂
唔該你帶埋伊蓮因
快啲走啊
係噉你點算啊？
班
我不死身嚟𠺢嘛，遲啲會嚟揾你哋㗎喇
唔得㗎，班，佢哋係魔神
會食咗你嘅靈魂㗎
求下你吖，朱利歐，你同班走啦
唔好理我，唔得啊，伊蓮因
我而家只不過係受到
嗰個魔神族嘅禁咒影響
由死者世界返嚟，暫時復活㗎咋
唔使幾耐，我又會再死多次
所以我求下你
一定要救班啊
你哋兩個吖，講啲噉嘅嘢
究竟有冇諗過我嘅感受㗎？
今次呢個人情，你哋將來要十倍奉還啊
好吖
啱晒喇
一於就用呢度附近嘅靈魂嚟醫下肚先啦
咩話？
你話我絕對唔可以傷害無辜嘅人民
哼
真係好笑
噉咪就係囖
啲男人係噉㗎啦，呢位先生
你係咪由外地嚟㗎？
算係啦，點解你…
好似冇咩行李噉𠸏？
唔通你曾經畀山賊襲擊過？
唔好意思啊
我哋以前係咪見過㗎？
你唔記得我嗱？
面都紅晒喎，估唔到你咁純情
兩大前星騎士長之一，多雷法師大人
你呢個女人唔通係…
我係丹哲爾大人麾下蒼天之六連星之一
大耳多雷
係丹哲爾
原來佢已經開始行動喇
噉好啦，哎吔，噉真係好咩？
你問都唔問下丹哲爾大人
究竟打算做乜嘢，就諗住直接殺咗我？
食咗你嘅靈魂，我自然乜嘢都會知道
安心上路啦，女人
我喺度做緊咩啊？
我點可以噉對大熱多雷㗎？
我要斬咗呢隻手
我究竟喺度講緊乜嘢啊？
噉你又唔使咁驚訝喎身為
男人只要畀我嘅魅力吸引
唔理邊個都冇可能反抗我
少少嘅好感會變成熱烈嘅愛情
然後再變成盲目嘅忠心
呢種就係本小姐嘅力量
魔力衝動
你以為呢種咁無聊嘅魔力
會對身為魔神族嘅我有效咩？
大熱多里
我愛你啊
乜係呀？
你再講多次吖
我愛你啊…
我…
我一定要盡快擺脱呢個狀態先得啊
要忍住
只要我即刻殺咗呢個女人嘅話
好痛啊，以防萬一
睇嚟要再提高強度先得喇
係邊個啊？
即刻同我出嚟啊
冇受傷𠺢嘛？
你點做嘢㗎？
廢物，你嗰枝箭拆到我啊，你隻狗公
頭先有一瞬間猶豫咗𠻺哩？
對唔住啊，大熱多雷，照噉睇嚟
強度仲係未夠啊
雖然唔知道你係咩人
不過夠膽傷害我嘅大耳多雷
我唔會放過你㗎
好完美啊
既然你唔肯乖乖地出嚟
我就將成個城鎮夷為平地
天判
破玉根
你噉樣係冇用㗎
你喺度搞咩啊？
快啲出嚟啦，阿登
我頭先掛住撩女仔，所以遲咗少少噉啫
死𡃁仔
乜突怪？
係蒼天之六連星個細路呀？
你對我做過乜嘢啊？
白費
只要曾經畀寄宿咗我呢
種魔力嘅武器整傷過
係噉魔力嘅消耗就會變到
比平時多好多倍㗎喇
以你而家嘅狀態
消耗量應該係平時嘅五倍啦
你覺得我殺你呢種噉嘅垃圾
真係會需要用到魔力咩？
你都嚟送死呀？
係瓦尤？
嚟得啱啱好啊，大耳多雷小姐
之前我同你提過
希望可以同你拍拖然後結婚嘅事
請問你有冇認真噉考慮過啊？
我都有考慮過一陣𠸏，講真𠸏
我絕對唔會讓大耳多雷畀任何人㗎
結婚
趁而家仲未引起混亂，我哋快啲返去啦
得喇，我知喇
結婚？
你真係好鬼煩啊
誰にも負けない，あなたの勇気でゆくり
溶けてくその手で，守り抜いた
尽くった罪，消えてぬ過去愛する人
孤独を
今次我哋會介紹下
大耳多雷嘅魔力衝動
呢種魔力真係好得人驚啊
居然連身為十戒嘅我都畀佢控制住
唔使覺得尷尬喎
大耳多雷小姐本身咁靚女
再加埋嗰種魔力
就算係十戒都冇可能抵擋到嘅
大耳多雷啊…
大耳多雷小姐，我愛你啊
下一集：《七大罪：佳律的復活》
太陽之主
大元帥